*************************************
Cannot connect to the database server
*************************************

Ошибка означает, что PHP-скрипт не смог подключиться к серверу MySQL, так как сервер перегружен или недоступен. Например, эта проблема может возникнуть, если администратор делает какие-то изменения на сервере MySQL. Также проблема возникает, если неправильно указаны данные для доступа к базе данных.  

1. Проверьте данные для доступа к серверу MySQL. Откройте файл **config.local.php** в корневой директории с установленным CS-Cart/Multi-Vendor и проверьте значения следующих переменных::

     $config['db_host'] = 'NNNNNNNN';
     $config['db_name'] = 'NNNNNNNN';
     $config['db_user'] = 'NNNNNNNN';
     $config['db_password']= 'NNNNNNNN';

   * **db_host** — местонахождение базы данных. Обычно база данных и магазин находятся на одном сервере, и тогда строка будет выглядеть так::

       $config['db_host'] = 'localhost';

   * **db_name** — имя базы данных;

   * **db_user** — имя пользователя базы данных;

   * **db_password** — пароль пользователя базы данных.

2. Если все значения в **config.local.php** указаны верно, а ошибка все еще возникает, обратитесь к администратору сервера.
